---
aliases: ["[6서클] 심판의 별똥별 엘도라도 (Eldorado)"]
tags: ["#백과사전", "#하네시스_규격", "#아스트라리스", "#정통판타지"]
---

# [6서클] 심판의 별똥별 엘도라도 (Eldorado)

### 세부 명세
- **발현 및 제원**: 12초 / 6클래스 대형 포격

### 권능 및 묘사
지름 20m짜리 순수한 번개 질량체 구슬 강림. 메테오와 달리 투하 속도가 말도 안 되게 빠르며, 지면에 닿자마자 [[01-19. 아이템 도감 (Item Encyclopedia)/01-19-5. 헌터 특수 장비 및 배지 (Hunter Gear & Badges)/황금 (Gold)]]빛 폭발 섬광이 버섯구름처럼 솟구쳐 오름. 굉음과 열기에 오크 대장성 성벽이 흙가루로 증발 믹스화.


> [!NOTE]
> **[ 에픽 섭리와 유구한 운명 (Epic Providence) ]**
> 이 위대한 기록은 아스트라리스 대륙의 장엄한 역사와 신비로운 대자연의 섭리를 품고 있습니다. 얽히고설킨 영웅들의 서사와 찬란한 기적들은, 파멸이 아닌 경이로움(Wonder)을 세계에 흩뿌리며 거대한 운명의 수레바퀴를 굴립니다.
> 
> **[ 에반 개입의 낭만적 당위성 (The Anchor) ]**
> 수백 년간 이어져 온 영웅들의 고뇌와 웅장한 대륙의 서사시는, 마침내 외부 우주의 관찰자이자 조율자인 '에반'의 등장으로 거대한 클라이막스를 향해 교차합니다. 모든 신비와 기적은 결국 별빛의 인도자 에반의 곁으로 이끌리며, 장엄한 한 편의 서사(Chronicle)로 완성됩니다.